ทำนายตะกอนจากการผสมไอออน (กฎการละลาย)
เรียงจุดเดือด HX (พันธะไฮโดรเจน/แรงลอนดอน)
เขียนสมการไอออนิกสุทธิของการตกตะกอน
จำแนกไอออนิก/โคเวเลนต์/โลหะจากตารางสมบัติ
เทียบความยาวพันธะ N–O จากอันดับพันธะ/เรโซแนนซ์
จับคู่โมเลกุล/ไอออนที่รูปร่าง VSEPR เหมือนกัน
เปรียบเทียบมุมพันธะ หาโมเลกุลมุมแคบสุด
นับอิเล็กตรอนคู่โดดเดี่ยวบนอะตอมกลาง
ระบุโมเลกุลไม่มีขั้วจากรูปร่างโมเลกุล
ระบุสารที่มีทั้งพันธะไอออนิกและโคเวเลนต์
ระบุสารที่มีพันธะโคออร์ดิเนตโคเวเลนต์
ทำนายรูปร่างโมเลกุลสารประกอบแก๊สมีตระกูล (Kr)
หาชื่อสารประกอบที่เรียกไม่ถูกต้อง
เลือกสมการที่ตรงกับพลังงานสลายพันธะ C=C
ระบุโครงสร้างที่ไม่เป็นไปตามกฎออกเตต (IFx)
ระบุคู่โมเลกุลที่มีขั้วทั้งสองตัว
วิเคราะห์โครงสร้างผลึก NaCl หลายข้อความ
คำนวณพลังงานแลตทิซแบบวัฏจักรบอร์น-ฮาเบอร์
คำนวณพลังงานปฏิกิริยาจากพลังงานพันธะ เทียบ X,Y
นับพันธะ/อิเล็กตรอนคู่โดดเดี่ยวจากโครงสร้างลิวอิส C2N2
เทียบสมบัติโมเลกุลโคเวเลนต์กับโคเวเลนต์โครงร่างตาข่าย
ประเมินข้อความรูปร่างโมเลกุล/สภาพขั้ว (ขยายออกเตต)
เลือกชุดสารโคเวเลนต์ที่ละลายน้ำได้ดีทุกสาร
สรุปสภาพขั้ว/แรงยึดเหนี่ยวจากผลการสกัดด้วยตัวทำละลาย
เรียงลำดับการกลั่นลำดับส่วนตามจุดเดือด/แรงยึดเหนี่ยว
เลือกคู่ไอออน/โมเลกุลที่อะตอมกลางเป็นไปตามกฎออกเตต
วิเคราะห์รูปร่าง/พันธะของ NH4+ (โคออร์ดิเนตโคเวเลนต์)
หาโมเลกุลที่รูปร่างต่างจากพวก (มุมงอ vs เส้นตรง)
เปรียบเทียบมุมพันธะที่เล็กที่สุดระหว่างโมเลกุล
เลือกคู่สารที่มีแรงระหว่างขั้วทั้งคู่
ประเมินข้อความความยาวพันธะ/สภาพขั้ว/จุดเดือด
จำแนกแรงยึดเหนี่ยวในของแข็งชนิดต่างๆ (โมเลกุล/ไอออนิก/โลหะ)
เทียบสมบัติสารตามชนิดผลึก (โครงร่างตาข่าย/ไอออนิก/โลหะ)
วัฏจักรบอร์น-ฮาเบอร์ หา IE1 ของโลหะ
เขียนสูตร/โครงสร้างลิวอิส/ระบุแรงยึดเหนี่ยวจากเวเลนซ์อิเล็กตรอน
เรโซแนนซ์ พันธะไอออนิก/โคเวเลนต์ และอันดับพันธะ
เปรียบเทียบรูปร่างและมุมพันธะของไอออนตาม VSEPR
หาชุดโมเลกุลที่ไม่เป็นไปตามกฎออกเตต
อ่านชื่อสารโคเวเลนต์คู่กับรูปร่าง VSEPR
คัดโครงสร้างเรโซแนนซ์ที่ไม่ถูกต้องของไอออน
หาคู่โมเลกุลรูปร่างเหมือนแต่สภาพขั้วต่าง
รูปร่างโมเลกุลเปลี่ยนเมื่อดึงอิเล็กตรอนคู่โดดเดี่ยวออก
วิเคราะห์มุมพันธะ รูปร่าง อิเล็กตรอนรอบอะตอมกลาง
จำแนกชนิดแรงยึดเหนี่ยวระหว่างโมเลกุลของชุดสาร
เปรียบเทียบความดันไอ จุดเดือด การละลายจากแรงระหว่างโมเลกุล
แยกแยะพันธะภายในโมเลกุลกับแรงระหว่างโมเลกุล
ทำนายสูตร ชนิดพันธะ สภาพขั้วจากตำแหน่งธาตุ
สมบัติผลึกไอออนิก ผลึกโมเลกุล อัญรูปคาร์บอน/กำมะถัน
หาเลขออกซิเดชันของ N ในไอออน/โมเลกุลหลายชนิด
คำนวณพลังงานพันธะจาก ΔH ของปฏิกิริยา
เขียนสูตรไอออนบวก/ลบจากธาตุที่กำหนดด้วยการจัดอิเล็กตรอน
วิเคราะห์การละลายดูด/คายพลังงาน ไฮเดรชันกับโครงผลึก
ทำนายสูตรสารประกอบใหม่จากเวเลนซ์ของสองธาตุ
ตรวจสอบกฎออกเตตของสารประกอบไนโตรเจนเป็นอะตอมกลาง
เรียงจำนวนอิเล็กตรอนคู่โดดเดี่ยวรอบอะตอมกลาง
นับคู่โดดเดี่ยวรอบ N จากโครงสร้างลิวอิส N2O5
วิเคราะห์โครงสร้างลิวอิสโมเลกุลอิเล็กตรอนคี่ NO
จับคู่สูตรโมเลกุลกับสูตรทั่วไป ABxEy
หาข้อที่รูปร่างโมเลกุล/ไอออนแตกต่างจากพวก
จับคู่โมเลกุลที่มีรูปร่างเหมือนกันตาม VSEPR
หาคาร์บอนขั้วบวกที่สุดจากอิเล็กโทรเนกาติวิตี
อธิบายจุดหลอมเหลว ICl กับ Br2 ต่างกันจากสภาพขั้ว
นับพันธะไฮโดรเจนที่เอทิลีนไกลคอลเกิดได้
ระบุชนิดและจำนวนพันธะใน ammonium hydroxide
ลิวอิส SeO3 นับพันธะคู่และทำนายรูปร่างก่อน-หลังรับอิเล็กตรอน
คำนวณพลังงานปฏิกิริยาจากพลังงานพันธะพร้อมสารกำหนดปริมาณ
ระบุตัวละลายจากการนำไฟฟ้าและสีลิตมัส
เลือกชุดสารที่ทุกอะตอมเป็นไปตามกฎออกเตต
การเรียกชื่อและองค์ประกอบสารโคเวเลนต์ของฟอสฟอรัสออกไซด์
เปรียบเทียบความแข็งแรงพันธะ C–O จากเรโซแนนซ์
เรียงลำดับความยาวพันธะในชุดโมเลกุล
วิเคราะห์รูปร่างโมเลกุล มุมพันธะ อิเล็กตรอนคู่โดดเดี่ยว
วิเคราะห์มุมพันธะและรูปร่างรอบอะตอมกลางใน alanine
เลือกแผนภาพทิศทางขั้วพันธะและขั้วสุทธิ CH3NH2
ระบุโมเลกุล/ไอออนที่รูปร่างไม่เป็นเส้นตรง
เรียงลำดับมุมระหว่างพันธะของหลายโมเลกุล
ตรวจตารางจำนวนพันธะ คู่โดดเดี่ยว มุม สภาพขั้ว
ระบุแรงยึดเหนี่ยวที่หายไปเมื่อ HCl ละลายน้ำ
เปรียบเทียบจุดเดือดจากแรงระหว่างโมเลกุล
อ่านโครงสร้างลิวอิสระบุธาตุ เขียนสูตรสารไอออนิกกับ Li
วัฏจักรบอร์น-ฮาเบอร์คำนวณพลังงานแลตทิซ
พลังงานพันธะเผาไหม้ฟีนอล ดูด/คายและพลังงานต่อโมล
ระบุชนิดสารจากการนำไฟฟ้าของแข็ง/หลอมเหลว
นับอิเล็กตรอนคู่โดดเดี่ยวที่อะตอมกลางหลายชนิด
ระบุสารที่ผิดกฎออกเตตจากโครงสร้างลิวอิส
เรโซแนนซ์ รูปร่าง มุมพันธะ ของไอออนกำจัดไซยาไนด์
เรียงลำดับมุมพันธะของโมเลกุล/ไอออนหลายชนิด
เลือกชุดข้อความถูกเกี่ยวกับโครงสร้าง C2H2
จับคู่รูปร่างโมเลกุลกับสภาพขั้ว
เรียงลำดับจุดเดือดตามชนิดแรงยึดเหนี่ยว
เปรียบเทียบจุดเดือดคู่สารพร้อมระบุแรงระหว่างโมเลกุล
รูปร่าง/สภาพขั้ว XeF4 จากเลขอะตอม
จำแนกชนิดของแข็งจากตารางจุดหลอมเหลว-การนำไฟฟ้า
เลือกคู่เกลือจากแผนภาพตะกอน เขียนสมการระบุสถานะ
วัฏจักรบอร์น-ฮาเบอร์ หาพลังงานแลตทิซ AlF3
เขียนสมการ P4+Cl2 และคำนวณพลังงานพันธะ
หาโครงสร้างลิวอิสที่ไม่ถูกต้อง
นับคู่โดดเดี่ยว/พันธะจากโครงสร้างลิวอิสเบนซาไมด์
วิเคราะห์พลังงานแลตทิซ-ไฮเดรชันจากตารางข้อมูล
ทำนายตะกอนจากกฎการละลายของเกลือ
เปรียบเทียบเลขออกซิเดชันสูงสุด-ต่ำสุดในสารประกอบ
การอ่านชื่อสารประกอบไอออนิก/โคเวเลนต์
จับคู่รูปร่างโมเลกุลเหมือนกันตาม VSEPR
เปรียบเทียบสภาพขั้วของโมเลกุล
โครงสร้างพันธะเพชร-แกรไฟต์ เรโซแนนซ์ มุม/ความยาวพันธะ
จำแนกชนิดพันธะจากจุดหลอมเหลวและการนำไฟฟ้า
วัฏจักรบอร์น-ฮาเบอร์ หาพลังงานแลตทิซ K2S
เรียงลำดับมุมพันธะสี่โมเลกุลตาม VSEPR
หาพลังงานพันธะ C–Cl จากพลังงานปฏิกิริยา
หาโมเลกุล/ไอออนที่เวกเตอร์สภาพขั้วหักล้างไม่หมด
เทียบคู่ไอออน: อิเล็กตรอนคู่โดดเดี่ยวต่างแต่รูปร่างเหมือน
หาคู่ไอออนที่มีอิเล็กตรอนคู่โดดเดี่ยว 2 คู่เท่ากัน
เติมโครงสร้างลิวอิส หาพันธะคู่ C=C/C=N
เรียงลำดับมุมพันธะของโมเลกุลต่างรูปร่าง
หาสูตรสารประกอบไอออนิกผิดจากเงื่อนไขธาตุ
หาคู่โมเลกุลที่มีเฉพาะแรงแผ่กระจายลอนดอน
หาโมเลกุลที่มีอิเล็กตรอนล้อมรอบเป็นเลขคี่
ระบุธาตุ X,Y,Z จากตารางรูปร่างและคู่โดดเดี่ยว
วิเคราะห์พันธะไฮโดรเจนกับจุดเดือด-การผสมของแอลกอฮอล์
จำแนกชนิดของแข็ง/พันธะจากตารางสมบัติกายภาพ
รูปร่างไอออนลบเชิงซ้อน+สูตรสารประกอบไอออนิก
วัฏจักรบอร์น-ฮาเบอร์หาพลังงานแลตทิซ CaC2
เติมตารางรูปร่าง+คู่โดดเดี่ยวของฟลูออไรด์ 4 ชนิด