หาร้อยละโลหะในโลหะผสมจากปฏิกิริยากับกรด
ปริมาณสัมพันธ์ปฏิกิริยาต่อเนื่อง 2 ขั้น (ถลุงเหล็ก)
ปริมาณสัมพันธ์ร่วมกฎแก๊ส หาปริมาตร CO2
หาสูตรสารประกอบคาร์บอเนตจากปริมาณสัมพันธ์
คำนวณผลิตภัณฑ์จากสารกำหนดปริมาณ
หาสูตรไฮเดรตจากร้อยละน้ำ แล้วนับอะตอม H
เปรียบเทียบมวลจากโมเลกุล/ปริมาตร STP/โมล
หาสูตร CxHy จากปริมาตรแก๊สการเผาไหม้
ปริมาณสัมพันธ์การตกตะกอน BaSO4 หลายข้อความ
Zn+HCl สารกำหนดปริมาณ ตรวจหลายข้อความ
หามวลโมเลกุลผลิตภัณฑ์จากกฎทรงมวล
หาเศษส่วนโมลแก๊สผสมหลัง NH3 สลายตัวบางส่วน
ปริมาณสัมพันธ์ 2 ขั้นพร้อมร้อยละการเกิดปฏิกิริยา
หาสูตรเอมพิริคัลจากการเผาไหม้สาร C,H,O
ปริมาณสัมพันธ์หลายสมการต่อเนื่อง (ผลิต KClO4)
ปริมาณสัมพันธ์แก๊สโดยปริมาตร หาร้อยละเริ่มต้น
ระบุโลหะจากมวลตะกอน BaSO4 (หามวลอะตอม)
คำนวณปริมาตรอากาศเผาไหม้แก๊สผสมสมบูรณ์
ปริมาณสัมพันธ์สองขั้นพร้อมผลได้ร้อยละ (Mg3N2→NH3)
สารกำหนดปริมาณ หาความเข้มข้นสารที่เหลือ
หาร้อยละโลหะในโลหะผสมจากปริมาตร H2 (ระบบสมการ)
ปริมาณสัมพันธ์รีดอกซ์ KMnO4 หาความเข้มข้น Fe3+ รวม
ดุลสมการ+ผลได้ร้อยละ หาโมลสารตั้งต้น
ปริมาณสัมพันธ์สองสมการต่อเนื่อง+PV=nRT (ถุงลมนิรภัย)
หาปริมาตรกรดทำปฏิกิริยากับแร่สูตรผสม (Trona)
ดุลสมการ+สารกำหนดปริมาณ หาปริมาตรแก๊สที่ STP
ดุลสมการรีดอกซ์ หามวลกรดที่ทำปฏิกิริยา
สารกำหนดปริมาณ หาความเข้มข้นกรดที่เหลือ (น้ำส้มสายชู)
คำนวณมวลธาตุจากร้อยละโดยมวลซ้อนหลายชั้น (โจทย์ประยุกต์)
ไทเทรตย้อนกลับหาร้อยละ P2O5 ในปุ๋ย
หาสูตรเอมพิริคัล/โมเลกุลจากร้อยละองค์ประกอบ+ความเข้มข้น
เทียบจำนวนอะตอมจากมวลและมวลอะตอมเชิงตัวแปร
หามวลอะตอมจากข้อมูลปฏิกิริยา (กรัม/อะตอม/โมลผสมกัน)
หามวลอะตอมจากการสลายตัวและปริมาตรแก๊สที่ STP
ดุลสมการสองขั้นต่อเนื่องแล้วคำนวณมวลสารตั้งต้น
หาสูตรโมเลกุลจากอัตราส่วนปริมาตรแก๊ส (เกย์-ลูสแซก/อาโวกาโดร)
หาสูตรเอมพิริคัลจากมวลผลิตภัณฑ์ไฮโดรไลซิส
คำนวณผลได้ร้อยละโดยหาสารกำหนดปริมาณก่อน
วิเคราะห์การเผาไหม้หาร้อยละองค์ประกอบ C H O
สโตอิกิโอเมตรีของแร่ไม่บริสุทธิ์ (ร้อยละโดยมวล)
สารกำหนดปริมาณ สารเหลือ และมวลผลิตภัณฑ์
นับจำนวนพันธะที่เกิดจากโมลด้วยเลขอาโวกาโดร
คำนวณปริมาตรแก๊สที่ STP จากการสลายตัว (ถุงลมนิรภัย)
หาร้อยละโดยมวลข้ามสูตร X2Z ไป XZ2
สโตอิกิโอเมตรีสองขั้นถลุงแร่ คิดผลได้ร้อยละซ้อนกัน
ตั้งสมการออกไซด์ผสมทำปฏิกิริยากรด หาร้อยละสารเจือปน
คำนวณมวลโครเมียมในแร่จากมวลโปรตอน-นิวตรอน
เรียงจำนวนโมลแก๊สจากหน่วย mol g L โมเลกุล
หามวลไอโซโทปจากจำนวนอะตอมและปริมาตรฮีเลียม STP
ระบุแก๊สจากมวลโมเลกุลที่คำนวณจากปริมาตร STP
แปลงหน่วยโมล-มวล-ปริมาตร-ความหนาแน่นของ PH3
คำนวณร้อยละโดยมวลไนโตรเจนในโซเดียมไนไตรด์
หาจำนวนอะตอม Zn จากร้อยละโดยมวลและมวลสูตร
หาสูตรเอมพิริคัลจากร้อยละโดยมวลสามธาตุ
ดุลสมการเคมีแล้วรวมสัมประสิทธิ์ต่ำสุด
หามวลอะตอมสองธาตุจากมวลโมลของสองสารประกอบ
คำนวณโมลผลิตภัณฑ์จากสมการที่ต้องดุลเอง
หามวลอะตอมโลหะจากมวลตะกอน AgCl
คำนวณปริมาตรแก๊ส H2 ที่ STP จากสมการไม่ดุล
หามวลอะตอมธาตุจากปฏิกิริยาพอดีกับ O2
คำนวณร้อยละความบริสุทธิ์โลหะจากแก๊สที่เกิด
สโตอิกิโอเมทรีสองสมการต่อเนื่อง KO2 กำจัด CO2
สโตอิกิโอเมทรีหลายขั้นย้อนหาร้อยละปริมาตรแก๊ส CO
หาปริมาตรกรดทำปฏิกิริยาพอดีกับโลหะผสมสองชนิด
หาอัตราส่วนโมลไอออนคงเหลือหลังตกตะกอน
หาสารกำหนดปริมาณและผลได้ร้อยละเอสเทอริฟิเคชัน
คำนวณโมลสารตั้งต้นเมื่อผลได้ร้อยละ 75
ผลได้ร้อยละกับกรดเจือจาง 50% w/w หาสารกำหนดปริมาณ
แบ่งมวลสารประกอบตามอัตราส่วนโดยมวลธาตุ
หาสูตรโมเลกุลกรดจากร้อยละธาตุและมวลโมเลกุล
สารกำหนดปริมาณ หาปริมาตร Cl2 และสารเหลือ
หาร้อยละโดยปริมาตร Ar จากมวลตะกอน CaCO3
ผลได้ร้อยละหลายปฏิกิริยาต่อเนื่องผลิตเมทานอล
สโตอิกิโอเมทรีแก๊สผสมหลายขั้นกับไทเทรตย้อนกลับ
วิเคราะห์มวลอะตอมเฉลี่ยจากไอโซโทปโบรมีน
ผลเชิงแนวคิดถ้าเลขอาโวกาโดรเปลี่ยนค่า
เทียบจำนวนอะตอมระหว่างสารสองชนิดเชิงตัวแปร
หามวลอะตอมโลหะจากมวลตะกอนซัลเฟต
นับจำนวนอะตอมทั้งหมดจากมวลสารประกอบ
หามวลอะตอมจากร้อยละโดยมวลในสูตร A2B3
เปรียบเทียบร้อยละโดยมวลของออกซิเจนในสารประกอบ
หามวลอะตอมธาตุจากมวลออกไซด์ที่เกิด
หาสูตรเอมพิริคัลไฮเดรตจากร้อยละผลิตภัณฑ์การสลายตัว
หาสูตรโมเลกุลออกไซด์จากตารางข้อมูลมวลสัดส่วนคงที่
ดุลสมการและคำนวณมวลสารตั้งต้นเชิงอุตสาหกรรม
หาสูตรผลิตภัณฑ์จากโมลสารตั้งต้นสองชนิด
หาความเข้มข้นไอออนจากการตกตะกอนแบบมีสารเหลือ
เผาไหม้สมบูรณ์หาปริมาตรแก๊สที่ STP
หาสูตรเอมพิริคัลจากมวลออกไซด์และปริมาตรแก๊ส
ไทเทรตย้อนกลับหาร้อยละสารในตัวอย่าง
ปฏิกิริยาสองขั้นคำนวณมวลสารตั้งต้นจากร้อยละโดยปริมาตร
สารกำหนดปริมาณหามวลตะกอนสูงสุด
สารกำหนดปริมาณหามวลผลิตภัณฑ์รวม
ผลได้ร้อยละหาปริมาตรแก๊สที่ STP
ผลได้ร้อยละร่วมสารกำหนดปริมาณหามวลแก๊ส
หามวลไอโซโทปที่สามจากมวลอะตอมเฉลี่ยและสัดส่วน
หาสูตรอัญรูปกำมะถันจากมวลหนึ่งโมเลกุล
หาสูตรโมเลกุลจากร้อยละธาตุและโมลาริตี
โลหะผสมทำปฏิกิริยากรดหาร้อยละเหล็กจากปริมาตรแก๊ส
ปฏิกิริยาสองขั้นผลได้ร้อยละซ้อนหาปริมาตรแก๊ส
หามวลอะตอม M จากมวลแก๊ส HCl ที่เกิด
ดุลสมการซับซ้อนหาโมเลกุลน้ำและมวลสารตั้งต้นขั้นต่ำ
หาจำนวนอะตอมในลวดโลหะ ตอบเป็นตัวแปรพีชคณิต
หาสูตรโมเลกุลจากจำนวนโมเลกุล-อะตอม และโมล H
ร้อยละธาตุโดยมวล + เตรียมสารละลาย %w/v
หามวลอะตอม M จากสัดส่วนมวลใน M2O3
หามวลอะตอมจาก %O และมวลโมเลกุลของไฮเดรต
หามวลต่อโมล XZ จาก %มวลใน X2Z3
ดุลสมการเปรียบเทียบสัมประสิทธิ์ H2O
คำนวณมวลผลิตภัณฑ์รวมจากสมการที่ต้องดุลเอง
ปฏิกิริยาแทนที่บางส่วน หาร้อยละโลหะเงินในของแข็ง
หาสูตร MnFx จากมวลผลิตภัณฑ์
ปริมาณสัมพันธ์รีดักชัน Cu2O ด้วย H2
หาอัตราส่วนปริมาตรแก๊สทำปฏิกิริยาพอดีจากการทดลองหลายขั้น
สารกำหนดปริมาณ หาปริมาตรแก๊สผลิตภัณฑ์ที่ STP
ปริมาณสัมพันธ์หลายสมการซ้อน ย้อนหามวลสารตั้งต้น
คำนวณมวลผลิตภัณฑ์เมื่อผลได้ร้อยละ 90
ถลุงเหล็กหลายขั้น + ผลได้ร้อยละ ย้อนหามวล KClO3
สารกำหนดปริมาณ + ผลได้ร้อยละ หาปริมาตรแก๊ส
หาสูตรเอมพิริคัลจาก %มวลและข้อมูลหามวลอะตอม
หาสูตรโมเลกุลจากมวล CO2 และ H2O ที่สลายได้
ตะกอน Ag2S สารกำหนดปริมาณ หาปริมาตรที่ต้องเติมเพิ่ม
ผลได้ร้อยละและมวลผลิตภัณฑ์จากการสลาย MX4
สกัดทองคำ สารกำหนดปริมาณ+ผลได้ร้อยละ คิดเป็นเงิน
เปรียบเทียบปริมาณไอออนหลังผสมเกิดตะกอน PbI2
ความสัมพันธ์โมล-มวล-อนุภาค-ปริมาตร ข้อใดผิด
แปลงจำนวนอะตอมคาร์บอนเป็นกะรัตเพชร
นับจำนวนไอออนทั้งหมดใน Al2(SO4)3
หาสูตรเอมพิริคัลไฮโดรคาร์บอนจากการเผาไหม้และตะกอน CaCO3
หาสูตรโมเลกุลจากร้อยละโดยมวลแล้วคำนวณมวล
หาร้อยละ Ba จากมวลตะกอน (กราวิเมตรี)
หาสูตรเอมพิริคัลจากกฎทรงมวล UF6 กับน้ำ
ดุลสมการรีดอกซ์ไดโครเมตกับเหล็ก
ระบุธาตุหมู่ 1 จากปริมาณแก๊ส CO2 ที่เกิด
คำนวณมวลผลิตภัณฑ์จากสมการเคมี
ปริมาณ CO2 จากการหมักกลูโคสสะสมรายปี
ดุลสมการแล้วหาปริมาตรแก๊สที่สูญเสียร้อยละ 10
สารกำหนดปริมาณ หามวล SiC ที่เกิด
ไทเทรต KMnO4 หา SO2 ในอากาศ (µg/m3)
สารกำหนดปริมาณ NH3 กับ CuO วิเคราะห์หลายทางเลือก
คำนวณย้อนกลับผลได้ร้อยละปฏิกิริยา 3 ขั้นตอน
หามวลโมเลกุลผลิตภัณฑ์จากอัตราส่วนโมลในสมการ
ผลได้ร้อยละยูเรีย ปฏิกิริยาต่อเนื่อง 2 ขั้น
นับอะตอมดิวทีเรียมในน้ำจากร้อยละไอโซโทป
สูตรเอมพิริคัลกรดอะมิโนจากการเผาไหม้ (มี N)
ไทเทรตย้อนกลับ AgNO3/KSCN หาร้อยละ Na3PO4
วิเคราะห์ DO แบบวิงเคลอร์ ปริมาณสัมพันธ์ 4 สมการซ้อน
หามวลอะตอมจากมวลรวมแก๊สผสม
เทียบจำนวนอะตอมระหว่างแก๊สสองชนิด
ระบุแก๊สจากมวลที่บรรจุปริมาตรเดียวกันที่ STP
อัตราส่วนมวลออกซิเจนในสารประกอบสองชนิด
หาข้อผิดจากการคำนวณโมล-อนุภาค-ความหนาแน่นหลายแบบ
เรียงร้อยละโดยมวลของ N ในปุ๋ยชนิดต่างๆ
หาสูตรเกลือไฮเดรตจากมวลที่ลดเมื่อเผา
จำแนกการเปลี่ยนแปลงเคมี-กายภาพ
ปริมาณสัมพันธ์การเผาไหม้โพรเพนคิดความบริสุทธิ์
คำนวณ CO2 จากน้ำมันรถ (หลายขั้น: ปริมาตร→มวล→โมล)
ปริมาณสัมพันธ์สมการรีดอกซ์เครื่องเป่าแอลกอฮอล์
หาร้อยละโอโซนจากปริมาตรแก๊สที่เปลี่ยนหลังสลายตัว
หาอัตราส่วนของผสมจากแก๊สที่เกิดเมื่อเผา
สารกำหนดปริมาณและสารเหลือจากปฏิกิริยา
คำนวณสารตั้งต้นเมื่อผลได้ร้อยละ 50
ดุลสมการ+หาปริมาตรแก๊สจากร้อยละโดยมวลของกรด
ปฏิกิริยาสองขั้นหาสารกำหนดปริมาณและมวลผลิตภัณฑ์
หารัศมีลูกโป่งจากแก๊สที่เกิด (สารกำหนดปริมาณ+เรขาคณิต)
หาสูตรโมเลกุลวิตามินจากการเผาไหม้
ปริมาณสัมพันธ์ ppm ในสระว่ายน้ำคิดความบริสุทธิ์ผงคลอรีน
ตกตะกอน AgCl จากของผสมสองเกลือคลอไรด์
ปฏิกิริยา 3 ขั้นซ้อนผลได้ร้อยละต่างกันหาปริมาตร NH3